Repository: larromba/EasyMusicPlayer
Catalog: EasyMusic/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: unknown artist
ja: 無名の画家

source: unknown track
ja: 不明なタイトル

source: time interval format
ja: %02d:%02d:%02d

source: track position format
ja: %i の %i

source: no music error title
ja: エラー

source: no music error msg
ja: あなたは何の音楽を持っていません

source: no music error button
ja: OK

source: no volume error title
ja: エラー

source: no volume error msg
ja: あなたの音量が低すぎます

source: no volume error button
ja: OK

source: track error title
ja: エラー

source: track error msg
ja: 「%@」をプレイすることができませんでした

source: track error button
ja: OK

source: accounts error title
ja: アカウント

source: accounts error msg
ja: ソーシャルアカウントが正しく設定されている確認して、もう一度お試しください

source: accounts error button
ja: OK

source: finished alert title
ja: 終わり

source: finished alert msg
ja: あなたのプレイリストが終了

source: finished alert button
ja: OK

source: authorization error title
ja: 承認

source: authorization error message
ja: 設定で、あなたの音楽へのアクセスを許可してください！

source: authorization error button
ja: OK

source: share format
ja: %@ - %@ (経由 %@)

source: share sheet title
ja: シェア

source: share sheet desc
ja: どこでこの曲を共有したいですか？

source: share option facebook
ja: フェイスブック

source: share option twitter
ja: ツイッター

source: share option cancel
ja: キャンセル
